Menyaksikan Kesar bekerja sangat keras
tampak luar biasa, bukan?
Begini saja, Kabir.
Saya sungguh percaya
bahwa wanita harus meraih langit.
Mereka harus membidik bulan.
Merupakan hal yang baik bagi perempuan
untuk berada dalam posisi berkuasa, Kabir.
Tapi semuanya tampak baik-baik saja
hanya ketika laki-laki mempunyai
hak untuk membuat keputusan akhir.
Bahkan aku menginginkan Kesar
untuk membuat kemajuan besar.
Saya ingin dia mencapai
kesuksesan cemerlang.
Saya ingin bisnis berlian yang dikembangkan
di laboratorium menjadi sensasi.
Tapi saya ingin hal ini terjadi
hanya setelah bisnis taman
berlian saya menjadi super sukses.
Pola pikirmu sangat keji!
Pola pikir saya tidak keji.
Ini adil, Kabir.
Hanya membayangkan.
Jika Kesar gagal
membangun bisnisnya,
apa yang akan hilang darinya?
Beri tahu saya.
Dia akan kembali ke rumah dan
menyiapkan beberapa makanan ringan.
Sekalipun dia tidak pantas disebut
sebagai pengusaha wanita sukses,
itu akan baik-baik saja.
Dia akan menjadi istri yang
baik dan menantu yang baik
dan mendapatkan rasa hormat di masyarakat.
Tapi aku laki-laki, Kabir.
Pria tidak punya pilihan
selain mencapai kesuksesan
profesional dalam hidup mereka.
Jika kita ingin masyarakat
menghormati kita,
kita harus sukses
dgn jalan apa saja.
Bagaimanapun...
Selesaikan penstapleran dengan cepat.
Setelah itu, aku punya
pekerjaan lain untukmu.
Apa pekerjaan?
Anda harus membantu Kesar, sobat.
Bagaimana?
Suraj.
Dimana anak laki-laki ini?
Kita sudah terlambat untuk rapat.
Benar.
Anda harus memastikan
proyek Kesar itu
tidak dimulai sama sekali.
Suraj!
Tidak tidak tidak.
Kemarahan tidak baik untuk kesehatan,
terutama untuk kesehatan Machhan.
Kita sudah terlambat untuk rapat.
- Dilip, dimana Suraj?
Dia ada di kamarnya.
- Baiklah.  Suraj.
Tidak pantas bagimu
untuk kehilangan kesabaran.
Anak baik.
Lihat.
Anda adalah sahabat Kesar.
Dan Anda mendoakan yang terbaik untuknya.
Tapi percayalah.
Anda akan membantunya
dengan menghancurkan bisnisnya.
Bagaimana?
Naif sekali!
Jika bisnis Kesar mapan,
dan jika dia menjadi
pengusaha wanita yang sukses,
dia akan mulai menganggap
dirinya setara denganku.
Dan...
Saya tidak akan bisa menerimanya.
Saya akan marah padanya.
Saya mungkin akan mengangkat
tangan saya ke arahnya karena frustrasi.
Singkatnya, kehidupan pernikahan kami
akan hancur.
Jadi, Anda akan memilikinya
untuk mengakhiri masalah
ini untuk selamanya.
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
Ya.
Atasi masalah pada sumbernya
untuk menghindari kekacauan yang lebih besar.
Kesar akan menjadi
pengusaha wanita sukses
atau istri yang baik.
Tapi aku menginginkannya
menjadi istri yang baik.
Tidak ada lagi.
Suraj.
Mama...
Kapan... Kapan kamu datang ke sini?
Seharusnya aku sudah
datang ke sini sejak lama.
Tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Di Sini.  Ini adalah file untuk
proyek taman berlian kami.
Menteri telah memanggil kami.
Apa yang kamu pikirkan, Suraj?
Ayo cepat.
Suraj.  Suraj, kumohon.
Buat aku melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Tapi saya tidak akan bisa melakukan ini.
Mundur!  -Suraj...
Saya tidak akan mampu
menghancurkan mimpi Kesar.  Silakan.
Aku bilang mundur!
Dan putuskan apa yang
lebih penting bagi Anda!
Apakah mimpi Kesar
atau kehidupan Machhan?
Siapa itu?
Siapa yang memukul Moksh?
Dan mengapa?
apa itu mungkin
sehingga dosa-dosa saudara-saudara
ini terungkap sekarang?
Apapun yang terjadi,
ini seharusnya tidak
mempengaruhi pernikahan Aarti.
Kalau tidak, semuanya
akan berantakan.
Dan begitulah, Kiran terus berkata
bahwa dia akan membuatku membayarnya kembali
jika pernikahan ini tidak dilangsungkan.
Mustahil.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku harus segera menikahkan
Aarti dengan Moksh.
Agar aku terbebas dari masalah ini.
Apa yang kamu celotehkan, Shakuntala?
Dia adalah satu-satunya putri Anda, dan
Anda menganggapnya sebagai masalah.
Oh, Bhakti.  Begitulah sifat saya.
Begitulah kebiasaan saya.
Lagi pula, apa gunanya gadis
sombong itu bagiku jika bukan masalah?
Memberitahu apa.
Anda telah menemukan prospek
pernikahan untuknya dengan susah payah.
Meskipun demikian, kita
terus-menerus menghadapi masalah.
Sebelumnya, sang putri
menemukan kesalahan pada pria itu.
Kemudian kakaknya
mulai mengkhawatirkannya.
Aku berurusan dengannya entah bagaimana caranya.
Tapi sekarang, saya khawatir kedua
calon menantu saya akan terbongkar.
Apa?
Kedua calon menantu Anda?
Ya ampun, tidak.
Maksudku, Aarti
ternyata beruntung.
Dia telah menemukan pria
yang mencintainya tanpa syarat.
Bagi saya, seolah-olah ada
dua pria dalam satu tubuh.
Dia sangat mencintainya, kamu tahu.
Meski begitu, putriku
yang sombong selalu sakit.
Itu sebabnya saya mengoceh sebelumnya
bahwa Aarti mungkin akan terekspos.
Itu sebabnya saya
ingin menyingkirkan
masalah ini sedini mungkin.
Begitu dia menikah, aku
akan menyelesaikan tugasku.
Hanya itu saja.
'Aku terselamatkan oleh kumis hari ini.'
'Aku harus menggunakan otakku sedikit.'
'Kalau tidak, aku akan berakhir'
'menggagalkan rencana yang bagus.'
Terima kasih banyak, Pak Desai...
- 'Maaf, Kesar.'
'Kami tidak dapat
berinvestasi pada inisiatif Anda.'
Tapi kenapa, Pak Desai?  Menurut
Anda presentasi saya menjanjikan, bukan?
Lalu...
- 'Keputusan kami sudah final, Kesar.'
'Tetapi tentu saja, kami
mendoakan yang terbaik untuk Anda.'
'Semoga beruntung.'  - Tetapi...
'Tolong maafkan aku, Kesar.'
Beraninya mereka menolak
pengajuan pinjaman Anda?
Kesar, izinkan aku berbicara dengan mereka.
Biarkan saya melihat bagaimana
mereka menolak Suraj Rajgaur.
Tidak apa-apa, Suraj.
Tapi saya akan mengurus apa
yang harus dilakukan dalam bisnis ini.
Saya mengerti, Kesar.
Tapi Anda tidak akan kehilangan rasa
hormat Anda dengan menerima bantuan saya.
Izinkan saya berbagi beban Anda.
Tolong izinkan saya mencoba.
Saya akan berbicara dengan
perusahaan pembiayaan lain.
Sesuai keinginanmu, Kesar.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa saya akan mendukung
Anda, apa pun keputusan Anda.
Ingat?
Apa yang Suraj suruh aku lakukan?
Wahai Dewi Amba, mengapa
aku begitu tidak berdaya?
Aku terpaksa merusak kepercayaan
Kesar sekali lagi karena si brengsek itu.
Bagaimana aku akan
menatap mata Kesar sekarang?
Bagaimana aku akan menghadapinya?
Wahai Dewi Amba.
Bagaimana aku harus memberitahu Kesar
bahwa pria yang dia pertimbangkan
adalah sistem pendukungnya
sebenarnya ular di rumput?
Dia menikamnya dari belakang, dan aku...
Saya juga tidak bisa
melindungi Kesar dari Suraj
aku juga tidak bisa
melindungi Aarti dari Moksh.
Dan bagaimana aku harus
melindungi Aarti dari Moksh?
Dia sendiri yang mengatakan
bahwa dia menyukai Moksh.
Aku tidak mengerti.
Wahai Dewi Amba, bantulah
aku dengan solusinya.
Saya harus berbicara dengan Aarti.
Aku harus membuatnya mengerti.
Mama?
Apakah itu kamu?
Dimana Aarti?  - Aarti...
Dia telah pergi ke salon.
Lihatlah betapa cerobohnya dia.
Dia lupa teleponnya di rumah.
Tapi, Bu, Aarti juga pergi ke
salon di hari pertunangannya.
Yah...
Ya, begitulah kebiasaan para gadis.
Dia akan menikah.
Jadi, dia harus peduli
dengan penampilannya, bukan?
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana keadaan di tempat kerja?
Mereka... Mereka baik, Bu.
Saya harap Suraj tidak mengganggu Anda.
Jangan biarkan dia memberikan perintah
kepada Anda.  Apakah kamu mengerti?
Anda khawatir tentang
Machhan apa adanya.
Ada disini!  Akhirnya tiba di sini!
Masuk!
TV 52 inci kami telah hadir!
Bu, dari mana...
Dari mana TV ini berasal?
Dari mana lagi asalnya?
Itu datang ke sini dari toko!
Saya telah memesannya!
Tapi... Tapi darimana kamu
mendapat uang untuk membelinya?
Kamu fokus pada pekerjaanmu, oke?
Baiklah!  Selamat tinggal!
Masuklah, tuan!
Masuk!  - Mama...
Apakah itu kamu?
Hati-hati.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk menghubungimu.
Mengapa kamu melakukan begitu banyak hal untukku?
Saya?
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Saya tidak melakukan apa pun, Aarti.
Kenapa dia berbicara kepadaku dengan begitu manis?
Dia memiliki senyuman di wajahnya.
Dia berbicara kepadaku
dengan senyuman di wajahnya.
Apa yang merasuki dirinya?
Saya telah menerima
banyak uang dari Anda, Moksh.
Saya telah membeli TV besar.
Saya tidak akan melakukan pekerjaan yang menyedihkan, bukan?
Saya telah mencampur obat dengan
air yang tidak memungkinkannya
untuk mengenali orang
yang dia ajak bicara.
Dia tidak akan mengerti apa
yang dikatakan orang-orang.
Dia akan terbaring tak sadarkan diri di sini.
Semua baik-baik saja, bibi.
Tapi ingatlah satu hal.
Dia seharusnya tidak menjadi lemah.
- Sama sekali tidak.
Apa yang kamu katakan, Moksh?
Dia mungkin tunanganmu,
tapi dia juga putriku.
Lihat ini.
Saya merawatnya dengan baik.
Jangan khawatir.
Ayo sekarang.
Selesaikan pekerjaan Anda dengan cepat.
Saya akan berangkat.
Berikan aku darahmu,
dan aku akan memberimu
kehidupan pernikahan,
dua suami
dan perawatan seumur hidup.
'Aku minta maaf, Kesar.'
'Kami tidak dapat
berinvestasi pada inisiatif Anda.'
Kesar.  - Ya?
Anda dapat meminjam
pinjaman dari saya, anak saya.
Anda dapat membayar saya kembali
ketika perusahaan Anda mendapat untung.
Ibu, saya pasti menghadapi
masalah saat mendirikan bisnis baru.
Jika saya menyerah pada
langkah pertama, bagaimana
saya bisa menghadapi
tantangan yang akan datang?
Tapi...
- Ibu, aku baik-baik saja jika kamu menjadi ibu dan ibu mertuaku.
Tolong jangan menjadi
manajer bank sekarang.
Nanti, Anda akan mengeluh tentang
dokumen saya yang tidak lengkap.
Anda akan meminta saya untuk
menandatangani beberapa surat.
Anda akan membuat saya
melakukan banyak hal lainnya.
Kamu adalah gadis yang nakal.
Aku pasti akan menemukan
jalan dengan restumu, ibu.
Dan pada hari saya
mendirikan bisnis saya sendiri,
kamu akan lebih bahagia dariku.
Dan kamu juga akan
bangga padaku, bukan?
Aku sudah bangga padamu.
Aku hanya berdoa kepada Dewi Amba
agar aku segera menyaksikan hari itu.
Ansh!
Apa yang merasukimu?
Kamu menjadi sangat kejam!
Tahukah kamu
betapa takutnya aku?
Dan sekarang, kamu menyakiti dirimu sendiri!
Mengapa?
Ansh, tenanglah.  Santai.
Duduk... Duduk di sini.  Ayo.
Ansh.
Jujurlah padaku.
Apakah kamu mempunyai perasaan terhadap Aarti?
'Maaf!  Maaf!'
Ya.  Saya punya perasaan padanya.
Apakah kamu mengerti bagaimana
rasanya menjadi seorang teman?
Itulah yang saya rasakan padanya.
Aku hanya tahu satu hal, Dhruvi.
Aarti dalam masalah,
dan aku harus membantunya
dengan biaya berapa pun.
Kesar!
Ada apa, Suraj?
Suraj?
Apa yang salah?
Hei...
- Suraj?
Apa yang kamu cari
di sobekan kertas ini?
Saya sedang mencari ini, bu!
Ini adalah desain
taman berlian saya!
Kesar menyia-nyiakannya dengan mencabik-cabiknya!
Apa?
Tidak, Suraj.  Saya tidak mencabik-cabiknya.
Jika bukan Anda yang mencabik-cabiknya, lalu siapa yang melakukannya?
Kertas-kertas yang kamu sobek
mempunyai desain taman berlianku!
Saya tahu betul
bahwa kamu tidak cocok untuk Kesar.
Tapi aku tidak pernah membayangkannya
kamu akan sangat menjijikkan.
'Lakukan apa yang aku katakan.'
'Suraj, jangan membuatku melakukan ini.
Silakan.'
'Aku tidak akan mampu melakukannya, Suraj.'
'Halo dokter.'
'Lepaskan Machhan dari ventilator...
- Jangan berani-berani menyentuh mesinnya!'
'Lakukan apa yang aku katakan.'
Kesar!
Apakah kamu begitu
tersesat dalam menciptakan
identitasmu sehingga
impianku mulai mengganggumu?
Anda menghancurkan
desain asli taman berlian saya!
Suraj, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana desainmu sampai di sini.
Aku... Aku baru saja menghancurkan
kertas bekasku.  Lihatlah.
Apakah Anda melakukannya
dengan sengaja atau tidak,
sebenarnya pembangunan taman
berlianku sekarang
dalam bahaya karenamu!
Ketika Anda tidak tahu bagaimana
memenuhi tanggung jawab Anda,
kenapa kamu mengambilnya, Kesar?
Tidak bisakah kita
membuat desain ini lagi?
Bu, jika kita bisa melakukan itu,
mengapa aku harus begitu frustrasi?
Desain ini buatan tangan, Bu!
Tuan Mulchand menciptakannya
dengan tangannya sendiri!
Anda bisa bertanya pada Kesar tentang hal itu!
Saya telah meminta banyak waktu
kepadanya untuk membuatnya!
Bu, dia hanya mengerjakan
satu proyek setiap tahun!
Tapi dia membuat pengecualian untuk kita!
Dan sekarang, Kesar telah
menghancurkan segalanya!
Kesar, Anda ingin membuat
identitas Anda sendiri.
Dan itu sungguh patut disyukuri.
Tapi kamu ceroboh
terhadap Rajgaur Diamonds
sama sekali tidak pantas.
Biarlah, nenek!
Apa yang terjadi, terjadilah!
Saya akan mengurus apa
yang harus dilakukan selanjutnya.
Saya akan berhasil melakukan sesuatu.